Zzzz｡.(⁎ꈍ﹃ꈍ⁎)･*
Oooo｡.(⁎ ´0｀⁎)･*
Kyō wa seifuku janakute ii n ja nai?
Māgarin nutta tte ii n ja nai?
Okimari nante hora akkambe
Kō miete warui ko nan ja nai?
Nidone sandone nandone demo ii n ja nai
Pajama de ojama demo ii n ja nai
Katahiji hatte katta ki ni nacchatte
Konna no watashi ja nai
Yōi, pī!
Pi pi pi, pika pika (pika pika)
Ka ka ka, sekaseka (sekaseka)
Tta tta tta, batabata
Teka, yosomi shiten ja nai?
Hai, otukaresa-n!
Anma muri shinasanna (sanna)
Tanbarin de sanba
( 'ω' و( و"♪
Konna kanji no kawai ko chan
Obakkansu de shūshinjū
Anma muri shinasanna (sanna)
Kyō wa muri shinasande
Kanibaru ebidei
Hanikamu egao de
Kiraku ni yukō ne
※Sorry, it's vacation time...₊˚ˑ༄
.　〃∩ ∧＿∧
⊂⌒(　=•ω•)
＼_ っ📖c
⋆˚☆˖°⋆⭒˚｡
‧₊˚ ⭒ ˚˖°⋆
Ū, ie-!!
Pi pi pi, pika pika (pika pika)
Ka ka ka, sekaseka (sekaseka)
Tta tta tta, batabata (batabata)
Sonna no baka baka
Mō yan natchau wa
Dokidoki (dokidoki)
Jitsu wa tokidoki (tokidoki)
Mune ga dokidoki
Nara, sō yu koto nan ja nai?
Anma muri shinasanna
Tanbarin de sanba
( 'ω' و( و"♪
Konna kanji no kawai ko chan
Zen channeru chūkeichū
Anma muri shinasanna
Kyō wa muri shinasande
Nandemo kandemo
Gudaguda gudatte
Fuan de fuantei
Yan natchau ne
Anma muri shinasanna (sanna)
Tanbarin de sanba
Konna kanji de warui wa ne
Obakkansu de shūshinjū
Anma muri shinasanna (sanna)
Hōra minamina sande
Hajimeru hapidei
Watashi ga sensē
Kiraku ni yukō ne
Kanibaru ebidei
Hanikamu egao de
Kiraku ni yukō ne!
Thank you for listening:))